Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng tauhan, organisasyon,
at kaganapan sa dramang ito ay kathang-isip lamang)
(Ang mga hayop ay kinukunan
sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon)
(Happiness Diner)
Enjoy.
Tulungan ang iyong sarili.
- Isa dito.
- Okay.
- Bilisan mo, pakiusap.
Isang sausage, pakiusap.
Okay. salamat po.
Ay naku.
- Sinabi ko sa iyo na umupo at maghintay.
- Ano?
Huwag maghintay na tumayo. Umupo ka.
Magtatagal ba?
- Umupo at maghintay.
- Magtatagal ba ito ng marami?
Nakaimpake na. Maghintay dito.
Ang mga anak ng baril.
Ano ang kanyang hinuhukay?
honey.
Wala akong ideya.
Hindi ko akalain na isa itong pandaraya.
Sino ang gagastos ng 100,000 dolyar
para gawin iyon?
May problema ba siya sayo?
Sinubukan ba niyang patigilin ka
?
Hindi. Hindi naman.
Alam mo ba kung sino ang nagsabi sa akin
tungkol dito?
Si Joo Jung-gi ay wala.
May mas malaki sa likod niya.
Inutusan ng lalaking iyon si Joo Jung-gi
para makasagasa sayo.
Ano sa tingin mo ang naramdaman ko
noong narinig ko iyon?
Mr. Lee.
Oh, Mr. Lee.
Paano kung mahulog ka para dito
nang walang anumang ideya?
Kaya naman nandito ako
sa kalagitnaan ng gabi.
So nag-alala ka sa akin?
Oo.
Kakayanin ko ang dalawa,
ngunit ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Parang hindi kita kayang ilibing.
Hindi ako makabaon ng gilingan
sa oras na ito.
Sinabi ko iyon para mabuhay.
Mr. Lee.
Tutulungan mo ba akong bumangon?
May sasabihin ako sayo.
Nagsalita ka ng maayos
sa lupa.
May alam akong paraan para
mabuhay tayong dalawa.
I can't dare to tell you that
on the ground.
- Hindi tayo makakaligtas pareho.
- Kaya natin.
Mr. Lee, ako ay isang tagausig.
Mabubuhay tayong dalawa.
Kaya? Gusto mo bang marinig ito?
Sasabihin ko na ang mga katawan na ito ay walang pangalan.
Ito ang dahilan kung bakit
kailangan mong mamuhay ng ganito.
Sa loob ng isang dekada,
nagluto ka para sa mga estranghero
at hindi makatakas
sa desyerto na lugar na ito.
Mr. Lee.
10 taon ang ibig sabihin
karaniwang pinagsilbihan mo ang iyong oras.
Kaya, dahil isa kang tagausig,
sasabihin mong absuwelto ako
at sabihin ang mga katawan na ito ay hindi pinangalanan?
Ay naku.
Gaano ka bukas-palad
sa bingit ng kamatayan.
Kalimutan mo na.
Aalisin ko ang mga katawan na iyon
legal.
Hindi ka
pa nahuli o hinabol, tama ba?
Hindi ka kailanman pinagdudahan
o pinaghihinalaan, tama ba?
Ngunit narito ang bagay.
Isang mahalagang piraso ng ebidensya
ang magbibigkis sa iyo.
Kahit na mayroong maraming
ebidensya para sa pagpatay,
ang mga tao ay pinalaya
kung walang natagpuang bangkay.
Ngunit para sa iyo, ang mahalagang ebidensya
ay narito mismo.
Sasabihin ko na ang mga katawan na ito ay walang pangalan.
Hindi natukoy na mga katawan,
hindi natukoy na dahilan ng kamatayan.
Kaya i-cremate ito at i-enshrine.
Then finally, tapos na.
Ganun kasimple.
Kung sasabihin ko lang na hindi pinangalanan.
Ang dokumentong iyon ay
sa opisina ko.
Ano ang ibig mong sabihin
nasa opisina mo?
Pupunta ako sa opisina...
Pumunta saan?
Sa opisina mo?
Sabihin mo lang na pumunta ako
sa police station.
- Gumagana rin iyon.
- Tusok ka.
kailangan ko.
Kailangan kong pumunta doon
o wala nang ibang paraan.
Hukuman, prosekusyon,
pulis, kulungan.
Makakakuha lang ako ng access
dito sa apat na organisasyong iyon.
Kahit na gusto ko ng warrant, kailangan kong
gawin ito sa loob ng gusali
dahil walang access sa labas ay
pinapayagan.
Upang maalis ang mga katawan,
kailangan kong umalis
kung ito ay ang istasyon ng pulisya
o serbisyo ng pag-uusig.
Akala mo hindi ko alam
gaano ito kataka-taka?
Ngunit ito ang katotohanan.
Kailangan kong pumunta doon
kung gusto kong hawakan ito.
Kailangan kong i-download ang form.
Pero
kapag na-download ko na,
hindi ito aabot ng mas mababa sa isang minuto.
Pagkatapos
magiging libre ka.
Libre. Naiintindihan?
Paano kita pagkakatiwalaan?
Gusto mo bang sumama sa akin?
Hindi kita hahayaang umalis mag-isa.
Dapat sabay tayong pumunta.
Para saan ba ang utak ko?
Akala mo ba
Hahayaan kitang mag-isa
dahil sa paglalambing?
Paano ko malalaman
ano ang maaari mong gawin doon?
At paano ako magtitiwala
sa iyo?
Paano kung patayin mo ako
pagkatapos kitang palayain?
Ako ay isang tagausig
na nagpapatupad ng batas.
Gayunpaman sinusubukan kong humanap ka ng paraan.
Bakit ko naman dadaanan ang hassle na yun
kapag nahuli ka
na may dalawang pinatay na katawan?
Dahil kailangan kong mabuhay.
Hindi ko hahayaang mabuhay ang aking mga anak
na wala ang kanilang ama na tulad ko.
Nakasalalay dito ang buhay ko.
Ikaw na ang magsabi sa akin.
Paano mo
ako hahayaan na makaalis dito?
Nagiging kumplikado na ito.
Bumangon ka na.
Hawakan mo.
Halika dito.
bakit ayaw mo
sabihin sa isang tao na dalhin ang form?
walang tao.
Umuwi ang lahat.
Kung niloloko mo ako,
patay na tayong dalawa.
Naintindihan mo?
Well...
Muntik na akong mamatay kanina.
Sa batang naghiganti
sa mga nambu-bully sa kanya
sa school.
Pinatay niya ang lahat ng mga bully.
Nang mapansin ko ito,
kinidnap niya ako at iniwan
sa bundok.
Ang pangunahing puwersa ng pulisya ay nasa labas
para hanapin ako.
Dahil nawawala ang isang tagausig--
Kaya?
Sinasabi mo bang pagsilbihan kita?
Hindi, pinaalala mo sa akin ang batang iyon.
Mr. Lee.
Tinutusok nito ang leeg ko.
Delikado at...
Paumanhin. Ang masama ko.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bastard)
Okay.
(Episode 2)
(Serbisyo ng Pag-uusig)
Kailangan kong i-scan ang aking fingerprint.
Kailangan kong i-scan ito.
(Prosecutor Jo Byung-gun)
Tandaan ang lugar na ito?
Kanina ka pa nagkagulo dito.
Malapit na tayo.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Ngayon)
(Prosecutor Seo Dong-jae: Ngayon)
lasing ba siya? Gumawa siya ng typo.
(Electronic na Kahilingan sa Reklamo)
(Mga Form ng Reklamo)
(Hindi pinangalanang Death Notice)
(I-download)
Gaano kadali iyon?
I-cremate at i-enshrine.
- Hindi kilala.
- Kamatayan mula sa sakit.
- Oo.
Oh, naka-off ang printer.
- Dapat ba akong pumunta?
- Hindi, hindi.
Manatili dito.
Uh...
- Paano...
- Pindutin lang ang button.
(Hindi pinangalanang Death Notice)
Oh, napakadali noon.
papatayin kita.
Isang mamamatay tao!
Ano iyon?
Si Prosecutor Jo.
Tumawag ng pulis. Ngayon.
Uy.
Prosecutor Seo.
- Mr. Lee?
- Sung Si-woon.
Huwag mo akong sundan.
Pindutin ang elevator.
Unang palapag.
Pindutin ang unang palapag.
Huwag mo akong sundan.
Kung susundin mo ako, mamamatay siya.
- Tanggalin mo ang iyong kamay.
- Naka-off.
Huwag mo siyang patayin. Bata pa siya.
Alisin mo ang kamay mo sa elevator.
I swear
papatayin kita.
Guard.
Uy.
Damn it.
Saan siya nagpunta?
Paano mo siya mami-miss?
Tumawag na ako ng pulis.
nasaan siya? Pangunahan.
What the hell?
sira ba?
Mr. Lee.
- Ano?
- Ang emergency bell.
(Emergency Call)
Hello?
ayos lang. Ako na ang magsasalita.
kakausapin ko.
Ayos ba ang lahat? Hello?
Hello.
Ito ang number three elevator.
Bakit ito nasira?
- Sung Si-woon.
- Prosecutor Sung.
- Sino ka?
- Ayos ka lang ba?
- Sung Si-woon.
- Prosecutor Sung.
- 911.
gising ka na ba?
Nandito na ang mga paramedic.
Arestado ang suspek.
Oo.
Uy.
- Ang dugo.
- Ano?
Dumudugo siya. Hello? kahit sino?
Dito.
- Kunin muna ang suspek.
- Maaari ka bang bumangon?
Pababa na siya.
Magmadali.
Pulis. Tanggalin mo ang kamay mo.
Humiga ka sa kama.
Sa ganitong paraan.
Uy.
Doon.
Damn it.
Ano ang paraan
kapag sinabi mong hahayaan mo akong
maka-jackpot?
Panoorin ang balita
sa kulungan.
Hoy!
Oo, sir.
Dalawang bangkay ang natagpuan.
Ang isa sa kanila ay pag-aari
ng orihinal na may-ari
ng kainan na
kilalang tumakas.
Kaya ba tumanggi ang matandang iyon
na ibenta ito?
alam ko na.
Palaging may dahilan
kapag ang isang tao ay tumanggi sa pera.
Hindi lang yan.
Ngayong naiisip ko ito,
maaari na akong patayin.
Hoy, hindi...
Maaaring natagpuan akong patay
noong
muling nabubuo ang lugar na ito.
Okay. Babayaran kita sa trabaho mo.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin,
pero salamat.
Magandang trabaho.
Seo Dong-jae.
Anong kakaibang paraan para matulungan ako.
1, 2, 3.
Baliktarin natin siya.
honey.
- Oo.
- Sir, bumaba ka.
I-clear ang daan.
Kagabi bandang 11 pm,
Mga tagausig ng Criminal Department 1
ng Cheongju District
na nagtutulungan nang
huli
para arestuhin ang suspek.
Dahil isa itong makapangyarihang suspek,
marahas siyang lumaban sa atin,
at isa sa mga tagausig ay
nasugatan habang hinuhuli siya.
Gayunpaman, kami, mga tagausig, na
nag-akit sa suspek
sa tanggapan ng pag-uusig
na wala sa grid sa loob ng 10 taon
nagtipon-tipon
na may malakas na kalooban para hulihin siya
at nagtagumpay sa paghuli sa kanya
sa huli.
Si Prosecutor Jo.
Reporter Shin,
anong ginagawa mo dito?
Nandito ka ba para sa briefing?
anong nangyari?
Paano mo dinala ang mamamatay-tao
sa tanggapan ng mga tagausig?
Ay, hindi. Ang pumatay ay naging
hangal.
Paano siya naglakas loob na pumunta dito?
Kung tutuusin, dapat ay
katawan lang niya, hindi utak.
Masyado siyang malakas.
Alam mo namang hindi ako mahina
para itulak.
Ngunit nang harapin ko ang mamamatay-tao...
Sus, muntik na akong mapatay.
Ikaw ba ang unang nakahanap sa kanya?
Ako ba ito?
Well, ako ang unang
tumalon sa eksena.
Inihahampas niya ang karit
sa harapan ko.
Kinakalawang ang karit.
Kahit na ang isang graze ay magiging sanhi ng tetanus.
Hindi mo yata narinig iyon
sa briefing?
Ang lahat ng iyong mga mata ay
kumikinang nang maliwanag.
Magandang trabaho.
Kung babanggitin natin ang pangalan ni Seo Dong-jae,
may maglalabas
ng nangyari sa nakaraan.
sa tingin ko
maaari naming bayaran si Prosecutor Seo
panloob.
Oo, sir.
Ibalik ang kainan na babae,
mamamatay-tao.
Nagluluto ka ba gamit ang mga maruruming
kamay mo sa lahat ng mga taon na ito?
Ibalik ang kainan.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Hindi ka ba naaawa
sa mga biktima?
Alam mo bang masyado kang tanga
na pumasok sa opisina ng mga tagausig
nang mag-isa?
Ikaw ang naging pinakabobong mamamatay-tao
sa kasaysayan, alam mo.
- Ano?
- Pigilan mo siya.
ano?
Seo Dong-jae.
Hindi ba Seo Dong-jae lang ang sinabi niya?
Hindi ba siya yung prosecutor?
(Nagpapanggap na mabait
na may-ari ng kainan pagkatapos ng pagpatay)
(Cheongju Police Station)
Lee Kyung-hak, may bisita ka.
Paumanhin, Mr. Lee.
Oh, ano?
Kumilos ako nang walang ideya.
pasensya na po.
Papatayin kita ngayon.
Magkasama tayong mamatay.
Huminahon ka. Umupo ka muna.
Bakit mamatay? Dapat kang mabuhay.
Sino ba naman itong tusok na ito?
Umupo ka muna.
Salamat sa iyong serbisyo.
Magaling kami dito. Baka umalis ka.
Okay.
Dito.
Ako si Joo Jung-gi, attorney at law.
(Abogado, Joo Jung-gi)
- Isang abogado?
- Oo.
maswerte ka.
Kung tatanggapin mo ako,
Ipagtatanggol kita sa abot ng aking makakaya.
Ha!
Ikaw ang dahilan kung bakit
ako napadpad dito,
at gusto mo akong ipagtanggol?
Oo.
Kulungan, detention center, kulungan.
Wala nang ibang lugar na mas ikinagagalit mo
may pagkain at damit
kaysa sa mga lugar na iyon.
Pero kung may pera ka,
lilinisin ng mga tao ang iyong mga pinggan
at maging ang iyong banyo
parang hotel.
Magkano ang gusto mo?
Sino ba naman itong tusok na ito?
Happiness Diner.
Ito ay pag-aari ng iyong asawa,
pero dahil pinatay mo siya,
wala ka nang karapatan.
Kaya ano ang konklusyon?
Wala kang karapatan
sa ari-arian na iyon ngayon.
Naiintindihan?
Gusto mo.
Ibenta mo sa akin.
Lagdaan ang papel.
What the hell?
Hindi mo man lang sinabi na wala akong karapatan
sa sarili mong bibig?
Ako na ang bahala.
Pirmahan mo lang ang papel.
Ang abogado
at ang iyong buhay sa bilangguan.
Sasakupin ko lahat.
Matutulungan kitang maka-jackpot.
Tutulungan kitang kumita ng bilyon.
Nakukuha ko na ngayon.
Ito ay ang lupa, ha?
Nung sinabi niyang
makaka-jackpot ako.
Si Joo Jung-gi ay wala.
May mas malaki sa likod niya.
At nasa likod ka niya?
Sinabi mo sa kanya na lokohin ako?
ha? Anong sinasabi niya?
Naiintindihan ko.
Kaya ang tagausig na iyon ay hindi
tungkol sa kasinungalingan.
Hindi naman mahirap pirmahan ito.
Seo Dong-jae.
Kung papatayin mo lang siya.
Pumatay ng tagausig?
Hindi ako baliw na katulad mo.
Magkano ang halaga nito
na kailangan mo akong habulin dito?
At iminumungkahi mo pa
na suportahan ang isang estranghero sa bilangguan.
Desperado ka na.
Gumugol ng pagsisikap
na pumatay ng isang tagausig.
tapos...
Alam kong baliw ka,
ngunit huwag lumampas sa linya.
Haltak.
Babalik kami bukas.
Seo Dong-jae.
(Para sa mga bisita sa kulungan)
(Cheongju General Hospital)
Ang sakit ng bawat sulok ng katawan ko.
Huh? Ang bowling alley...
shoot.
- Boyfriend?
- Hindi.
Teka. Ito ang kwarto ko.
Teka. Anong nangyari sa mukha mo?
Ginawa ba sayo ng lalaking iyon?
Hindi.
Hindi?
sus.
Paano ka nasaktan?
Sigurado ka bang hindi siya iyon?
Hindi. Maaari ba akong manatili dito kahit saglit?
Hindi. Magpapahinga na ako.
Nasaktan ako sa pagsakay sa scooter.
Umalis na yata siya.
Hindi ka matutulog dito.
Babae ka.
Isa kang prosecutor.
Nag-aral ka ba buong magdamag?
Nagkapera ako.
Dito.
Masarap kumain ng matatamis
lahat ng gusto mo.
Nagda-diet ka ba?
Malalaman mo ang ibig kong sabihin
pagtanda mo.
(Cheongju General Hospital)
Nakatulog ka ba?
Oo.
Tahimik ba dyan?
ano?
Hindi ito nangyayari sa sinuman,
ngunit bakit mo...
Naglagay ba ang iyong opisina ng mga guwardiya?
Sa wakas ay nagpapahinga na ako sa
ospital. Hindi na kailangan ng mga bantay.
Hindi maganda yun.
Pupunta ako diyan bukas.
Hindi, midterm period na.
ayos lang ako.
Aalis na ako ng ospital.
Isang serial killer ang sumigaw
ng iyong pangalan nang malakas.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari?
Wag kang aalis sa kwarto mo.
Huwag papasukin ang sinuman, okay?
Okay. Bye.
(May sinabi ang mamamatay-tao
noong siya ay kinakaladkad)
Seo Dong-jae!
Narinig mo na siguro ang pangalan
Sabi ni Seo Dong-jae na mamamatay-tao.
tama yan.
Alalahanin kung paano kinidnap at inabandona ang isang tagausig
sa 2019?
Ito ay si Prosecutor Seo Dong-jae
na nakapansin sa pagpatay
na muntik nang mailibing
at nalutas ito.
Gayunpaman, nakatanggap siya ng
atensyon ng media
para sa pagtanggap ng panunuhol.
Ang 2017 espesyal na appointment
na nagsimula kay Park the briber.
Nagdulot iyon ng maraming
katiwalian ng mga tagausig sa ibabaw.
At si Prosecutor Seo Dong-jae ay
sa listahan.
Uy.
ha?
Umalis ka sa daan ko.
Anong ginagawa niya? Ilipat ang iyong sasakyan.
Uy.
(Cheongju General Hospital)
Pumasok ka.
- Magandang pumunta?
- Oo.
Pwede ka nang umalis.
Bakit mo sinayang ang pera mo?
Alam kong mahal ito.
May nagbigay sa akin
sa labas lang ng pinto.
WHO?
Galing ito sa Ehong Construction.
Oo...
Itapon mo. kainin mo.
Bakit mo kinuha?
Akala ko dapat kang magpasya
pagkatapos suriin ang sobre.
Suriin kung ano? halata naman.
Maaaring ito ay isang liham ng pasasalamat.
Buksan mo.
Kung sulat,
senior kita.
pasensya na po.
Yung mga tusok.
ibabalik ko.
nasaan ka
Ipadala sa akin ang iyong address.
Maghintay ka dyan.
Naisip ko na baka
may ibig sabihin ito sa iyo.
Marahil ay nakatulong ka sa kanila
o ginawa ang kanilang sama ng loob.
Kung ganun,
hindi ko na dapat ibalik.
Pero
mayroon itong 200 dollars. pasensya na po.
- Ikaw...
- Oo?
Di bale. Tawagan ang taksi.
Dinala ko ang kotse ko.
May kotse ka?
Nakuha ko kahapon.
Tawagan ang taksi.
So gusto niyang makita
kung sino ako dati?
ayos lang. Ang pinakamahal na suit.
(Club Pitch)
Kararating lang ni Prosecutor Seo Dong-jae .
Okay.
Manatili sa labas para sa isang segundo.
Hi.
Ito ay para sa iyong negosyo.
Isang construction worker sa labas
ng lungsod ang nagpakawala
paglanghap ng alikabok ng bato
para kumita ng pera.
Paano ko gagastusin
ang mahalagang pera?
- How dare you play a trick on me?
- Hindi nakakagulat.
Malapit ka nang makakuha ng bilyon.
Ito ay wala kung ikukumpara doon.
Hindi mo ba talaga maalala?
Tama. Halos isang dekada na ang nakalipas.
Gayunpaman, paano mo malilimutan
ang aking pasasalamat nang lubusan?
Binigyan kita ng malinaw na pahiwatig,
ngunit hindi mo ito naiintindihan.
Geez.
Cheongju.
9-3 lot sa Gokjung-ri.
Noong ito ay 150 dolyar lamang
kada 3.3 metro kuwadrado 10 taon na ang nakararaan,
Ako, si Nam Wan-seong, ang Cheongju
construction worker ang nagprisinta nito
sa iyo, Prosecutor Seo
mula sa West Proescutors' Office.
Tingnan mo, prosecutor.
Ang lupang iyon ay
muling nabubuo.
Nasa tabi lang ng
kainan na iyon.
Binalewala mo ba ito
dahil nasa kanayunan?
O kaya
ang dami mo bang kinuha
na hindi mo man lang maalala
ang maliliit?
Sayang naman ngayon.
Dumami ito ng daan-daang beses
sa isang gabi lang.
Wow.
Ito ay naging isang malaking suhol. Damn!
Nakalimutan ko.
Ganyan kawalang kwenta sa akin.
At wala akong nakuhang
kapalit sayo.
Hindi ito nakakatugon sa kondisyon
ng panunuhol.
Kahit hindi krimen,
sa tingin mo wala akong alternatibo?
Kaya? Gusto mo humiga ako
sa opisina mo?
Hindi.
Hindi sapat ang kahihiyan.
Paano kung sabihin kong kinuha mo ito
sa akin sa pamamagitan ng puwersa?
Hindi sa kusang binigay ko sayo
.
I mean, walang imposible
isinasaalang-alang kung paano ka naging.
Mr. Corrupted Prosecutor.
- Ikaw piraso ng...
- Huminahon.
Huminahon ka.
Ang lupain
ay sa iyo. Wala akong alam dito.
Ibenta mo man o itago,
nasa iyo na.
Pero
siguraduhin mong makukuha ko
lugar ng kainan ng matanda.
Uy.
Naisip mo ba na ang isang tagausig lamang
ay napakaganda?
Seryoso ka bang naisip
Kaya kong ipagpalit at nakawin ang lahat?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae!
Ang maldita na matandang iyon
naging wild at sinigaw
ang pangalan mo sa TV ng may sama ng loob.
Seo Dong-jae.
Sabihin mo sa kanya
na pinadala kita.
Magmakaawa sa kanya ng iyong lahat.
Lumuhod ka man
o iiyak ang puso mo.
Wala kang gastos,
at hindi ito ilegal.
Pagkatapos
hindi mo na ako makikitang muli.
Halikan mo ako.
Gosh, wala akong clue 10 years ago.
Hindi ko inaasahan
na magiging ganito!
Hooray.
Oo!
Hoy! West Prosecutors' Office.
- Tayo na!
Patayin silang lahat.
- Kunin ang iyong mga gamit.
- Patayin natin silang lahat.
Magsaya ka. Alis na ako ngayon.
Nakakapagod.
What the hell?
Tusok ka.
Kunin mo ang iyong asno dito.
Hoy, Park Chan-hyuk.
- Hindi ka makakadaan.
- Kailangan kong umalis.
Anong meron? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ay, hindi.
Huwag kang matakot. Inasahan mo kami
nung sinaksak mo kami.
Hindi.
- Halika dito, punk.
- Hindi.
Maniwala ka sa akin.
Hindi ko ito hinigop. Ninakaw ito.
tama? Sino ang nangahas na guluhin
ang gamit ni Choi Geum-ho
sa Cheongju?
Nagkalat ang mga magnanakaw
anong meron sa palengke ha?
Oo.
Magtiwala ka sa akin. Hindi ako yun.
Ikaw maliit...
Pakiusap.
- Bilisan mo.
- Pumasok ka diyan.
Dalawa dito. Dalawa doon.
Sa kanan mo.
Sir andito na po ang mga pulis.
Damn it.
Sabihin mo kay Choi Geum-ho na siya na ang susunod.
Tara na.
shoot.
(Nandito ang mga lalaki ni Mr. Won.
At ang mga pulis din)
Doon.
Kunin mo siya.
Umalis na naman siya.
- Ano ang impiyerno?
- Umalis silang lahat.
Sabihin mo sa akin ang iyong pangalan. ano?
ano pangalan mo
Park Chan-hyuk.
Siya ang papet na boss
na kinuha ni Choi Geum-ho.
Siya
ang bayaw ni Choi Geum-ho.
Sinasabi ng papel na ang bar ay pag-aari
ni Park Chan-hyuk,
ngunit dito nilalabahan ni Choi
ang perang ginawa niya gamit ang droga.
Imposibleng
hindi malaman ng mga pulis.
Malamang na hinahabol ng mga pulis
ang pinuno ng Cheongju na nagbebenta ng droga.
Sa tingin ko ay ipatawag nila si Choi
para mag-imbestiga--
Bakit nila ito ni-raid?
Kailangan kong malaman. Kaya--
May snitch ka dyan.
- Ano ang sinabi niya?
- Hindi ko siya mahawakan.
Dapat ay tinanggihan namin
ang kahilingan sa warrant.
Kung makuha ng mga pulis ang kanilang mga kamay
,
Aalis na si Choi sa sandaling iyon.
Huwag hayaang
lapitan ng pulis si Choi.
Salamat po ma'am.
- Kapitan.
- Ilabas ito.
Isang segundo.
Tinanggihan ang bar search warrant .
sus.
Siya ba ang namamahala sa droga?
Oo, Jo Byung-gun.
Bakit hindi? Humiling muli.
Humiling hanggang makuha namin.
Oo, sir.
- Geum-ho.
- Huwag kang bumangon.
Okay.
Napagkamalan silang big time.
Iniisip nila na tumigil kami sa pagbebenta nito
sa kanila
dahil nakipagkapit-kamay kami
sa bagong dealer.
Geum-ho.
(Dong-pal)
Kung
hindi ako hinimatay...
Ang numero na iyong na-dial ay...
Tingnan mo itong tusok.
Mag-ingat ka.
Hindi, Geum-ho.
Dapat mong...
Sabi nila susunod ka.
Pagmasdan mo siya.
Paano kung nagkakamali ang kumag na iyon?
Dahil marami siyang nasuhulan.
Prosecutor Seo, kuhaan kita
ng isang basong tubig.
Tagausig?
Uminom mula madaling araw...
Dito.
- Hindi ko ito kinukuha.
- ayos lang.
Cheongju. 9-3 lot sa Gokjung-ri.
Noong ito ay 150 dolyar lamang
kada 3.3 metro kuwadrado 10 taon na ang nakararaan,
Ako, si Nam Wan-seong, ang Cheongju
construction worker ang nagprisinta nito
sa iyo, Prosecutor Seo
mula sa West Prosecutors' Office.
(Gokjung-ri, Jangam-dong,
Cheongju-si, Chungcheong Province)
(Seller Nam Wan-seong,
Buyer Seo Dong-jae)
Bilhin ang lupang ito kahit anong mangyari.
Nakuha niya ang pinakamagandang bahagi.
Pero
hilahin ito sa abot ng ating makakaya.
Siguraduhing iwasan ang mga abogado.
Oo, sir.
Paano kung magpasya ang tagausig
na ibenta ito sa mataas na presyo?
Kung gusto ka niyang singilin
kung magkano ang itinaas nito,
walang kwenta ang pagbawi.
Bilhin ito.
Kung ipipilit ni Prosecutor Seo
sa paggawa ng kita,
tatagal pa ang relasyon natin .
Gosh, wala akong clue 10 years ago.
Hindi ko inaasahan
na magiging ganito!
Ako ang walang alam.
Dahil nagpatuloy akong
namuhay ng ganoon.
(asawa)
Uy.
Oo nagmamaneho ako.
Malapit na akong umuwi.
Okay. Bye.
Dumami ito ng daan-daang beses
magdamag lang.
Wow.
Ito ay naging isang malaking suhol. Damn!
Hindi ko ito hiniling.
Hindi ko kinuha
dahil gusto ko.
Pinilit niya ako!